[ ]Elaboração e apresentação de 3 consultas que sumarizem as informações do banco de dados envolvendo no mínimo 3 tabelas.
[ ]O resultado de cada uma das consultas deve possuir um gráfico associado.
[ ]Deve-se ainda prover uma descrição do objetivo de cada consulta, assim como uma pequena amostra do resultado, ou seja, um conjunto de linhas recuperadas a partir da consulta.

[ ]Desenvolvimento de uma aplicação que:	
	[ ]Execute as consultas definidas no item 6. Deve existir uma forma de realizar cada consulta que apresentará como retorno o resultado do SQL executado no Banco de Dados, tanto na forma tabular quando graficamente.	
	[ ]Por fim, tenha uma opção que demonstre a integração da aplicação com conceitos de IA Generativa, por exemplo, utilizando-se de embeddings ou Large Language Models (LLMs) para auxiliar em alguma tarefa no domínio da aplicação, seja operacional ou voltada à tomada de decisão

[ ]Inserts from dataset da CBF.