[ ]Descrição do objetivo geral do sistema.
[ ]Uma descrição mais detalhada do sistema.
[X]Inclusão da modelagem conceitual.
[X]Inclusão da modelagem lógica.
[X]Inclusão do script DDL.
[ ]Elaboração e apresentação de 3 consultas que sumarizem as informações do banco de dados envolvendo no mínimo 3 tabelas.
[ ]O resultado de cada uma das consultas deve possuir um gráfico associado.
[ ]Deve-se ainda prover uma descrição do objetivo de cada consulta, assim como uma pequena amostra do resultado, ou seja, um conjunto de linhas recuperadas a partir da consulta.
[ ]Desenvolvimento de uma aplicação que:
	[X]Se conecte a um Banco de Dados (PostgreSQL ou MySQL).
	[X]Realize inserções, atualizações, exclusões e consultas no Banco de Dados. Devem existir opções para cada uma destas operações em cada tabela do modelo considerando as dependências entre as mesmas.
	[ ]Execute as consultas definidas no item 6. Deve existir uma forma de realizar cada consulta que apresentará como retorno o resultado do SQL executado no Banco de Dados, tanto na forma tabular quando graficamente.
	[ ]Tenha um módulo principal que permita demonstrar todas as operações acima descritas no item (b), ou seja, inserções, atualizações e exclusões para tuplas em cada uma das tabelas. E, também, as consultas do item (c). Ou seja, um menu de opções.
	